Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 5]
Herr,
sind Sie bereit?
Ja.
Bitte fangen Sie an.
So schlimm ist es schon.
Das sind wir nicht.
Hast du Chou den Ochsen getötet?
Das habe ich.
Was ist damit?
Dann heute,
wir werden ihn rächen!
Trennt euch!
Xie Huxiao von der Familie Xie,
Ihr Vorteil ist nicht mehr das, was er einmal war.
Er erbt den Drachenzahnsäbel.
Huxiao,
sieht aus, als hätten die Xies produziert
ein Killer, der schlauer ist als wir.
Du bist Buxie?
Du bist so stark gewachsen?
Damals, als die allererste
um mir beizubringen, dass die Klinge du warst.
Ich habe auf diesen Kampf gewartet
lange.
Dieser kleine Klingenfanatiker
ist ein echter Klingenfanatiker geworden.
Keine Ahnung, wo Su Muyu ist.
Denk nicht weiter
über deinen Traumjungen.
Wir sind geschäftlich hier.
Der falsche Wahrsager der Familie Mu ist hier?
Bußgeld.
Dann lassen Sie mich kurz vorlesen.
Wie wird
Ende dieses Kampfes?
Ah, die Blütenseite ist oben,
ein Zeichen des Glücks!
Betrug.
Komm darüber hinweg!
Senior.
Meinen Sie
sie können einbrechen?
Sie müssen gemacht haben
sehr gründliche Vorbereitungen.
Und unter uns...
Sie haben einen Insider.
Ich habe nicht kontaktiert
Blood River-Hauptquartier
seit vielen Jahren
bis heute.
Vielleicht habe ich schon
auf die Seite des Feindes gewechselt?
Ich glaube Ihnen, Senior.
Ich dachte
du hattest mich schon lange
auf der Abschussliste.
In die Ecke gedrängt,
manchmal sind wir machtlos.
Alles was wir tun können
ist, einander zu vertrauen.
Ich vertraue dir am meisten.
Selbst wenn ich die Spider Shadow Sect verrate,
Ich glaube, du wirst noch stehen
vom Patriarchen.
Was für ein...
bewegende Rede.
So bewegend
dass ich dafür sterben sollte.
Es ist das Speer-Array!
Qingyang,
halte sie eine Weile auf.
Ich werde Muyu suchen gehen.
Du bist so treulos!
Worauf warten Sie noch?
Töte sie jetzt.
Das ist kein Sparring.
Es geht um Leben und Tod.
Ich bin nicht hier, um zu töten.
Und ich habe dir gesagt
Ich bin hier
nur um Su Muyu zu finden.
Außerdem,
sie stammen auch aus der Familie Xie.
Wir kannten uns alle.
An dem Tag, als sie der Spider Shadow Sect beitraten,
sie waren
gehört nicht mehr zur Familie Xie.
Um der Spider Shadow Sect beizutreten
ist die Ehre jedes Blood River-Kriegers.
Und sie
hätte sein sollen
der Stolz Ihrer Familie Xie!
Soll ich Sie Herr Luo nennen?
oder Herr Wann?
Mein Meister hat Sie erwähnt.
Ich habe viel gehört.
Suchen Sie Su Muyu.
Ich werde ihn aufhalten.
Der Kern des Arrays ist hier!
In Ordnung.
Wir können jetzt weitermachen.
Niemand geht!
Seelentausch-Technik.
So sieht die innere Welt des Patriarchen aus.
Es ist buchstäblich die Hölle.
Was ist das für ein Fehler?
Es hat mich gestört.
Das ist der alte Meister
Botendolch.
Changhe,
er drängt dich ...
Nein.
Lass mich ein Nickerchen machen.
Du kleine Göre,
du legst ein Brett, was?
Du bist der Schlaue, Onkel Zhe.
Sie sind alle in meinem Setup,
warte nur darauf, dass ich ...
ernten Sie die Belohnung.
Su Muyu!
Ich habe dich nicht getroffen.
Sieht aus wie die Familie Xie
versteckte einen feinen Mörder.
Ich habe meinen Meister oft gefragt
wie meine Klingenarbeit war.
Er sagte immer
meine Klingenfähigkeiten
sind schon erste
unter dieser Generation.
Aber im Vergleich
mit dem Schwert zuerst Su Muyu,
es besteht noch eine große Lücke.
Wer ist dein Meister?
Xie Qidao
aus der Familie Xie.
Onkel Qidao
ist ein guter Lehrer.
Du bist sein Schüler ...
Kein Wunder, dass Sie so weit gekommen sind.
Behalten Sie Ihre Komplimente.
Das schönste Lob für mich
ist ein Kampf!
Su Muyu,
stell dich hier hin.
Xuewei,
du bist hier.
Unterbrechen Sie nicht
unser Duell.
Wenn Sie sich einmischen,
Ich bring dich um!
Du bedrohst mich?
Nur eine Warnung.
Wie Sie möchten!
Ich bin hier, um mit deinem Schwert zu kämpfen,
kein schäbiger Regenschirm!
Der Regenschirm ist mein Schwert.
Sie wissen, was ich erwarte.
Muss ich
fehlt das Ansehen
um Ihr Achtzehn-Schwerter-Array zu sehen?
Benutze deine Klinge
um mein Schwert zu bezeugen.
Bußgeld!
Still-Arms-Technik ...
Die geheime Kunst der Familie Xie,
nahezu unbesiegbar.
Su Muyu, sei vorsichtig!
Enthüllen Sie Ihre wahren Fähigkeiten,
oder du stirbst unter meiner Klinge!
Ihre Klingenarbeit ist hervorragend.
Kein Wunder, dass Onkel Qidao dich angerufen hat
der beste Schwertkämpfer dieser Ära.
Aber seine andere Linie
ist auch wahr.
Was?
Die Kluft zwischen uns
ist ein Abgrund.
Achtzehn-Schwerter-Array, aktivieren!
Dies ist also das Achtzehn-Schwerter-Array.
Eine Person allein
kann so viele Klingen befehligen.
Dieser alte Mann
der manchmal freundlich und sanft aussieht ...
welche Vergangenheit trägt er wirklich mit sich?
Wer ist da?
Heute Abend...
Wenn wir beide hier sterben,
hast du Angst?
Stirb hier...
Sprich nicht über den Tod.
Herr,
lass mich diesen Drag beenden.
Dann gehe ich raus und vernichte sie!
Su Zhe,
Ich gebe Ihnen mein Wort.
Wenn dieses Mal
wir schaffen es lebend raus,
Ich erlaube dir, Blood River für eine Weile zu verlassen
um Ihre Frau und Ihre Tochter zu sehen.
Nur für eine Weile?
Gattin...
Und Tochter...
Herr...
Nach dem heutigen Tag,
betrachten Sie dieses Semester Kui
bereits tot.
Wann?
Ich hasse diese Rolle.
Ich verlasse Blood River.
Ich möchte mit meiner Frau zusammen sein
und Tochter fürs Leben,
zusammenleben, glücklich.
Mein Schatz...
Ich habe ihn vergiftet,
und hinterließ Spuren.
Selbst wenn er es heilt,
er wird für immer
tragen Sie dieses Zeichen.
Selbst wenn er bis ans Ende der Welt flieht,
auch wenn sein ganzes Leben
er wagt es nie, mir gegenüberzutreten,
er wird mich immer noch nicht vergessen.
Also bist du es.
Also...
Ich hatte dich bereits getroffen.
Wer bist du?
ICH...
Kannst du mich sehen?
Hat der Patriarch
Selbstbewusstsein in dieser Illusion
erwacht?
Oh nein!
WHO...
genau bist du?
Das...
das ist ein Traum.
Ein Traum?
Ja!
ICH...
Ich bin nur eine Figur
durch deinen Traum gehen.
Rechts.
Das ist es.
Gehen Sie langsam zurück.
Verschwinde einfach aus seinem Blickfeld.
Wer hat dich geschickt?
Phantomschritt.
Sie gehören zur Familie Su.
Aber die Familie Su hat es gewagt, mich zu verraten!
Schade.
Wenn ich in dieser Illusion getötet werde,
Wird mein wahres Ich sterben?
Der Meister hat mir das nie beigebracht.
NEIN.
Die Familie Su hat mich vor langer Zeit verraten.
Nur Su Muyu
steht mir immer noch zur Seite.
Warum bin ich
immer noch so überrascht?
Könnte es sein
seine gegenwärtigen Erinnerungen
beeinflussen
sein früheres Ich hier?
Wer bist du wirklich?
ICH...
Ich bin Bai Hehuai.
der Wunderarzt, der Sie behandelt.
Ich kam
suchen
für eine Möglichkeit, Sie zu heilen!
Aber Sie verwenden die Künste der Familie Su.
Du lügst mich an!
Es stellt sich also heraus
in der Illusion getötet werden
führt nur dazu, dass man rausgeworfen wird.
Ich werde nochmal fragen
die Frage von vorhin.
WHO...
bist du wirklich?
Das Achtzehn-Schwerter-Array ist aktiv.
Können Sie mein Array durchbrechen?
Ich sehe keine Möglichkeit, es zu knacken.
Aber...
nur Hindernisse, die du nicht überwinden kannst
machen Sie die Überquerung sinnvoll,
Rechts?
Nur ein zum Scheitern verurteiltes Spiel gewinnen
gibt dem Gewinnen Bedeutung.
Du bist ein Klingenfanatiker.
Vielleicht.
Das sagt auch der Meister.
Was ist mit Ihnen, Lord Kui?
Sind Sie ein Schwertfanatiker?
Ein Schwert ist nur eine Waffe.
Klammere dich zu sehr an das Schwert selbst
und du wirst sein Sklave.
Hat ein Blood River-Meister
dir das sagen?
NEIN.
Diese Worte
wurden in die Mauer von No-Sword City gemeißelt.
Sie haben von morgens bis abends geübt.
Du bist wirklich
[Zhuo Yuluo aus No-Sword City],
ein hartnäckiges Kind.
Denn ich möchte
so geschickt wie Sie, Vater.
Oh, Vater,
Der dritte Onkel lebt für das Schwert.
Warum also
du hast schon lange die Himmelsebene erreicht
während er noch feststeckt
auf der Erdebene?
Weil
In seinem Herzen liegt ihm nichts anderes als die Praxis.
Deshalb
er kann nicht vorwärts gehen.
Ich verstehe es nicht.
Vater, was hast du im Herzen
dass er es nicht tut?
Dummes Kind,
Ich habe dich in meinem.
Deine Hingabe an die Klinge ist rein,
aber warum musst du mich schlagen?
Nur um stärker zu sein als ich?
Wenn Sie nur stark vs. schwach sehen,
dann deine Klinge
wird nie der Stärkste sein.
Gewinnen oder verlieren,
das ist es, was für mich Sinn macht!
Dieser Streik...
Es verdient Respekt.
Bedeutet Eighteen-Sword Array
nur achtzehn Schwerter?
Warum nicht einhundertachtzig,
eintausendachthundert?
Oder achtzehntausend?
Was war
der letzte Streik ausgerufen?
Fliegende Klingen zerstreut,
wie Abendregen.
Lange Schwertschläge,
wie ein unaufhaltsamer Regenbogen.
Dieser Streik trägt meinen Namen,
Runden.
Sie benennen es nach sich selbst?
Eines Tages werde ich eine Technik schmieden
nach mir benannt, Buxie.
Du bist der Klinge ergeben,
davon besessen.
Alles, wofür du kämpfst
ist für die Klinge.
Aber eine Klinge ist toter Stahl.
Sie müssen finden
die Ursache und der Grund
das ist es wirklich wert, dafür zu sterben.
Ein Grund?
Ich verstehe es nicht.
So wie ich dich besiegen muss,
weil ich nicht verlieren kann.
Ich verstehe dich immer noch nicht.
Aber um dich zu schlagen,
Ich werde versuchen, es zu finden.
Du gehst?
Ich sagte vorhin
Ich bin nicht hierher gekommen
jemanden zu töten.
Xuewei,
erzähl mir nicht, dass du auch einen Kampf willst?
Kämpfe gegen meinen Fuß.
Du blutest.
Behandeln Sie es jetzt.
Ich traue mich nicht, Ihre Medikamente zu nehmen.
Ich habe jetzt einen jungen Wunderarzt bei mir.
Ich werde es nicht wagen,
Ihre Medizin, die eine Kuh töten kann.
Ihr junger Wunderarzt?
Bist du sicher, dass sie noch lebt?
Wenn du sie retten willst,
Zerstöre zuerst mein Gift-Array.
Xuewei,
du weißt genau
dieses Array wird mich nicht lange halten.
Herr,
vertrau mir.
Ich meine es nicht böse.
Sie beherrschen die Künste der Familie Su.
Du verwendest diese Soul-Swap-Technik
nicht um mich zu entgiften
überhaupt,
aber zu neugierig
in die Geheimnisse meines Geistes!
Versuche zu lernen
Die Geheimnisse von Blood River?
Haben diese Narren
von den Drei Familien hat es Ihnen jemals erzählt?
Einige Geheimnisse
schneller töten
desto mehr wissen Sie!
Herr...
Der!
Mu Xuewei
der Familie Mu?
Dreinadel-Einfädeln der Familie Su.
Wer bist du wirklich?
Ich weiß nicht einmal, wer ich bin,
und du hast so hart zugeschlagen!
Fangen.
Oh nein.
Sie sind in den Hinterhof eingedrungen.
Su Muyu, du Lügner!
Du hast es versprochen, hier mit dir zu sein,
Ich wäre gesund und munter!
Arzt!
Su Muyu!
Warum gehst du da runter?
Ich habe ihn gerade gefunden.
Ich will noch nicht sterben!
Herr Doktor, keine Panik!
Du bist wirklich gekommen.
Ich habe es dir versprochen.
Mit mir hier,
du wirst in Sicherheit sein.
Das ist hoch.
Wie kommen wir rüber?
Dieses Steintor wiegt eine Tonne.
Die Kraft meiner Handfläche reicht nicht aus, um es zu bewegen.
Xuewei
zollt Ihnen Respekt, Sir.
Schlafrauch...
Lasst uns gehen.
Überstürzen Sie nichts.
Oh nein!
Ich bin verdammt!
Ich habe es vergessen.
Was nun?
Ich werde wirklich an Gift sterben.
Gegenmittel!
Beeil dich!
Oder ich werde tatsächlich bald sterben.
Du verlierst draußen?
Zwölf Tierkreiszeichen von Spider Shadow
sind nicht so einfach zu handhaben.
Maximal,
wir können eine Weile durchhalten.
Wo ist das Kind aus der Familie Xie?
Er ging.
Links?
Was ist mit Su Muyu?
Er sprang in diese Grube
mit dem Wunderarzt aus Medicine King Valley.
Perfekt.
Wirf Gift da runter,
die tödlichste Art.
Bist du verrückt?
Su Muyu ist immer noch drinnen!
Du hast ihm ein Gegenmittel gegeben,
in seinem Schwertgriff versiegelt.
Glaubst du, ich wüsste nichts davon?
Vergiften Sie sie.
Diese Chance dürfen wir uns nicht entgehen lassen!
Su Muyu muss nicht sterben,
aber dieser Arzt muss heute sterben!
Beeil dich!
Vorsichtig.
Warum?
Es ist Gift.
Nimm es.
Ich weiß, dass es Gift ist.
Ich meine,
warum sollte ich vorsichtig sein?
Ich komme aus Medicine King Valley,
der Junior des Valley Lords,
und die Enkelin des Familienoberhaupts Wen.
Glaubst du, ich habe Angst vor Gift?
Klassisches Du,
stecken wirklich voller Überraschungen.
Aber...
was für ein Gift Kunst
hat diese Dame trainiert?
Sie macht sich
durch und durch giftig.
Als Xuewei klein war,
Sie lernte die Gift-Sand-Palme.
Scharfes Auge, Arzt.
Sie haben es sofort bemerkt.
Sobald wir draußen sind,
Ich werde Sie informieren
zu den Einzelheiten.
Im Moment ist die Priorität
kehrt zum Patriarchen zurück.
Obwohl ich die Klinge zerstört habe
das Spinnennest durchbrach,
Changhe hat sich noch nicht einmal bewegt.
Die Familie Wen hat viel
die Giftkünste praktizieren,
aber meistens
sie vergiften sich
bevor sie andere töten.
Dennoch, diese Gift-Sand-Palme
ist nicht genau
einige komplexe Kunst.
Sie muss beim Training ausgerutscht sein.
Irgendein Missgeschick, wer weiß,
das Gift in ihrem Körper verteilte.
Von Rechts wegen,
sie hätte nicht überleben dürfen.
Sie muss gerettet worden sein
durch etwas Wunderbares.
Sieht aus, als hätte ich richtig geraten.
Auch so,
obwohl sie lebte,
das Gift bleibt.
Wenn jemand unachtsam bürstet
gegen sie,
sie werden elend sterben
in kurzer Zeit.
Können Sie sie heilen?
Sie hat versucht, mich auf der Stelle zu töten!
Selbst nachdem ich in diesen Geheimgang eingetaucht war,
Sie schickte eine giftige Blüte
jagt mir hinterher.
Und Sie wollen, dass sie jetzt gerettet wird?
Das passt nicht.
Entschuldigung.
Sie ist in Gift getränkt,
aber sie ist sanft,
hält sie Abstand zu Menschen
aus Angst, ihnen zu schaden.
Wenn sie dich geschlagen hat,
es war wahrscheinlich
unter Familienbefehl.
Su Muyu,
Ich bin ehrlich neugierig
was für
Sie sind ein weichherziger Idealist.
Sie hatte wirklich vor, mich umzubringen.
Ich konnte es fühlen.
Und warum ...
keine Ahnung.
Bußgeld.
Wenn danach
sie und ich
sind beide am Leben
und nicht länger Feinde,
Ich kann sie heilen.
Eine Bedingung,
einfach...
Wir werden genug bezahlen.
Kein Wunder, dass Sie Blood Rivers Kui sind!
Du lernst schnell.
Dann, Lord Kui,
wie kommen wir raus?
Während wir sprachen,
Ich habe es durchdacht.
An diesen beiden Stellen sollte sich der Mechanismus befinden.
Lasst uns gehen.
Es sieht irgendwie unheimlich aus.
Keine Fallen, oder?
NEIN.
Dies ist der Fluchtweg.
Nicht mehr
Tricks voraus.
[Luojiuxiao Inn]
[Ufer]
Onkel Zhe,
Zeit zu arbeiten!
Pech.
Immer mit der Ruhe, Meister.
Was gibt es zu befürchten?
Ich kann diese Krähe einfach nicht ertragen,
also habe ich es verflucht.
Söhne der Familie Su
darf nicht schüchtern sein.
Ja.
Herr.
Irgendwelche Neuigkeiten?
Xie und Mu schlossen sich zusammen
und stürmte Spider's Nest.
Bis jetzt
Sie haben das Schwert des ruhenden Drachen nicht genommen.
Aber die Verteidigung des Nestes
verletzt werden.
Diese beiden alten Füchse
tatsächlich zusammengetan.
Was ist mit Su Changhe?
Ich wollte, dass er sich sofort bewegt.
Hat ihn der Botendolch erreicht?
Er lehnte es ab.
Er hat abgelehnt?
Herr,
Su Changhe
werde einfach nicht gegen Su Muyu kämpfen.
Wenn du mich fragst,
gib mir das Kommando.
Ich werde jetzt einen Streik anführen
und ergreife das Schwert des schlafenden Drachen!
Nur Su Changhe
kann mit Su Muyu umgehen.
Und nur wenn unsere Familie Su
gewinnt das Dormant Dragon Sword,
und hält sowohl Su Muyu
und Su Changhe,
werden Xie und Mu
in Schach gehalten werden.
Was meinen Sie...
Herr,
Su Changhe und Onkel Zhe
haben das Luojiuxiao Inn verlassen.
Es ist wieder Mondaufgang.
Hast du geheilt
das Gift des Patriarchen?
Es ist vorerst unterdrückt.
Nach der Durchführung der Soul-Swap-Technik
auf den Patriarchen,
Ich habe eine Idee
wie man das Gift behandelt.
Mein Dank, Herr Doktor.
Herr Kui,
Mir fiel plötzlich etwas ein.
An diesem Tag,
Verlassen der Medizinhalle,
Ich traf einen Mann am Tor
mit einem Stab in der Hand.
Stammte er aus Ihrer Su-Familie?
Das war Onkel Zhe.
Er war...
der vorherige Kui, richtig?
Sieht aus, als hätten Sie bereits gefunden
die Antwort selbst.
Willst du mich nicht fragen
warum muss ich das wissen?
Das ist Ihr Geheimnis.
Ich werde nicht neugierig sein.
Hast du nicht gesagt
Kui von Blood River
beschütze den Patriarchen
bis zum Tod?
Warum dann
könnte er zurücktreten?
Niemand weiß es.
Es ist ein Geheimnis
zwischen Onkel Zhe und dem Patriarchen.
Ich weiß!
In den Erinnerungen des Patriarchen
Ich habe es gesehen.
Um ihn zu schützen,
Onkel Zhe wurde schwer verletzt.
Also der Patriarch
gab sein Wort:
wenn sie beide überlebten,
er würde ihm erlauben
den Titel Kui niederzulegen
und bring ihn zurück
seine Freiheit.
Nur irgendwie,
selbst dann ging er nicht.
Im Spinnennest gibt es einen Geheimgang.
Es ist lang.
Sie führt direkt zum Sanli-Pavillon außerhalb der Stadt.
Onkel Zhe,
wie wäre es, wenn wir uns trennen?
Sie warten im Sanli-Pavillon
und töte diesen jungen Wunderarzt.
Ich werde zum Spinnennest gehen und das Schwert des schlafenden Drachen nehmen.
So viele Experten in der Su-Familie,
warum sind wir immer diejenige, die Besorgungen machen?
Diesmal hast du das Kommando,
also rufen Sie mehr Leute an.
Ich war ein Namenloser.
Wenn ich die Jungs anrufe
zu erscheinen und zu helfen,
sie sehen mich kaum an.
Ich bin mit dir durchs Feuer gegangen
so oft,
Ich vertraue dir.
Du Göre.
Ich weiß, dass du Pläne schmiedest
etwas Böses.
Ich werde dich nicht befragen,
und ich werde dich nicht aufhalten.
Ich bin nur
ein gefühlloser Killer.
Ich mache den Job,
sonst nichts.
Onkel Zhe,
von jedem in der Familie Su,
Ich bewundere dich am meisten.
Stirb mir nicht weg!
Hol sie dir!
Auf den Schultern einer Person befinden sich drei Flammen.
Klopfen Sie nicht willkürlich auf sie.
Lösch sie aus,
und du stirbst wirklich.
Dieser bucklige Luo
ist ein Schmerz.
Was ist mit dem Mus?
Mu Qingyang und Mu Xuewei
unterbrach die Leitung für eine Weile,
wurden aber gestoppt.
Der Patriarch ging.
Die anderen wurden zurückgetrieben
von Twelve Zodiacs of Spider Shadow
und verschwand.
Zurück zur Basis,
und dem Meister Bericht erstatten.
Ja.
Su Changhe.
Xie Fanhua, du kränklicher Geist.
Was für eine kleine Welt.
Sieht aus wie ihr
gescheitert bei Spider's Nest
und sind auf dem Rückzug.
Sie sind hier
mir den Weg zu versperren?
NEIN.
Ich werde mir nur Spider's Nest ansehen.
Bin dir zufällig wieder begegnet.
Wenn ja,
Bitte treten Sie zur Seite, Undertaker.
Wissen Sie, ich bin Bestatter.
Ich bin nicht gekommen
speziell für Sie,
aber seit wir uns getroffen haben,
Ich sollte meinen Respekt erweisen.
Du bist
ein herausragendes Mitglied der Xie-Familie,
Also...
lass mich dich verabschieden.
Dann versuchen Sie es.
Warum bist du
stehe einfach nur da.
Alle zusammen!
Fanhua,
Ich war
Su Changhe beobachten.
Ich habe endlich einen Fehler entdeckt
in seinem Inchschwert.
Bitte machen Sie mir den Weg frei.
In Ordnung.
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“